Låt se hur kmom04 föll ut.

Som vanligt kollar jag utskriften från din "dbwebb inspect". Jag vill se att allt validerar, mer eller mindre.

Redovisningstexten läses igenom för att se hur du upplevde kursmomentet och för att se att texten "håller måttet".

Jag kikar som vanligt på dina committs och taggar på GitHub. Kom ihåg att göra små committs och göra dem ofta efter varje relevant ändring med tydliga meddelanden.

Jag spelade en runda på ditt 100-spel i me/redovisa och såg att histogrammet fanns på plats och jag kikade snabbt på din kontroller-klass.

Avslutningsvis så gör jag "make phpunit" och tittar på din kodtäckning för att få en känsla för hur du lyckas med enhetstestning.

Kämpa på, gott jobbat så här långt. Nu är det slut med spelen och kmom05 erbjuder andra saker.

$TEACHER_SIGNATURE
