Då tar vi kmom02.

Som vanligt kollar jag igenom din inlämning med "dbwebb inspect" så att allt ligger på plats och validerar.

Jag kollar igenom din redovisningstext så att allt ser bra ut.

Jag kikade på din GitHub och såg att sakerna fanns på plats och titta en extra gång på dina commits och taggar.

Jag kollade in ditt spel så att det fanns integrerat i me-sidan.

Gott kämpat, kör på.

$TEACHER_SIGNATURE

PS. Jag tar tillfället i akt att åter påminna om möjligheten att ställa frågor i forumet om du söker mer utförliga svar på funderingar eller för feedback på kod och lösningar.
