KOMMENTAR. Du har en del valideringsfel, se om du kan laga några av dem.

KOMMENTAR. Lite svårspelat när man hade så många tärningar, men det såg bra ut.

KOMMENTAR. Snygg med spelet där man valde antal tärningar och spelarens namn och med grafiska tärningar.

KOMMENTAR. Ja, jag kan se att spelet är lite mer "amitiöst" än många inlämningar, snyggt gjort med omgångar och sånt.

FIX. Du har missat att skriva commits/taggar? Har du missat det? Vad sägs om bättring till nästa kmom?

PS. Glöm inte stänga av felutskrifter när du lämnar in, det ser mycket snyggare ut utan dem.

FIX. Länken till ditt GitHub-repo funkade inte, uppdatera den i me/redovisa/github.txt

PS. Glöm inte att ha en hyffsad omfattning på din redovisningstext, du kan lite mer än du visar i detta kmom.

FIX. Dina enhetstester fungerade inte, det gick inte att köra "make phpunit" i terminalen.

KOMMENTAR. Snyggt att du lyckades med enhetstesterna av kontrollern.

KOMMENTAR. Jag ser att du försökte testa delar av kontroller, bra gjort.
