AH, UPS. Din databasdump saknar lagrade procedurer, se https://dbwebb.se/t/8371. Uppdatera din backup.sql så kör vi igen.

FIX. Dina databas-funktioner har inte karaktäristik angiven så de går inte att ladda från backup-filen. Se forumet: https://dbwebb.se/t/8419. Uppdatera dina funktioner med karaktäristik och skapa en ny backupfil.

KOMMENTAR. Länken eshop/index fungerade inte (enligt uppgiften), men det löste sig. Tänk dock att ibland är det väldigt viktigt att följa uppgiftens spec.

FIX. Du har mixat små och stora bokstäver i din SQL-kod. Vår kodstandard säger bara små bokstäver, se forumet: https://dbwebb.se/t/8379. Uppdatera din kod, var konsistent i användandet av små och stora bokstäver och undvik stora bokstäver.

FIX. Du har valideringsfel som gör att det inte går att rätta din inlämning. Kör "dbwebb update" följt av "dbwebb inspect" och laga felen.

FIX. Jag skapade en ny produkt i webbklienten men jag kan inte lägga till den i terminalklienten via invadd. Pröva själv att lägga till en produkt i webbklient och sedan göra invadd på den klienten till en befintlig lagerhylla. Du kan se exempel på hur du själv kan testa detta i uppgiften under https://dbwebb.se/uppgift/bygg-databasen-till-en-eshop-del-1#test

FIX. Jag får ett felmeddelande, "Error: ER_WRONG_FIELD_WITH_GROUP: Expression #1 of SELECT list is not in GROUP BY clause and contains nonaggregated column 'eshop.p.id' which is not functionally dependent on columns in GROUP BY clause; this is incompatible with sql_mode=only_full_group_by". Du kan läsa om hur du kan fixa det här: https://dbwebb.se/t/8420
