PS. Glöm inte stänga av felutskrifter när du lämnar in, det ser mycket snyggare ut utan dem.

KOMMENTAR. Jag fick inte din "cheat" att fungera, inget syntes när jag klickade på den, men vi låter det vara så.

KOMMENTAR. Glöm inte att göra flera och små commits med tydliga meddelanden, det ser bra ut i historiken när man gör det, det blir enklare att följa de ändringar som gjorts.

KOMMENTAR. Det såg bra ut med dina commits och meddelanden, fin historik.

FIX. Länken till ditt GitHub-repo funkade inte, uppdatera den i me/redovisa/github.txt

PS. Glöm inte att ha en hyffsad omfattning på din redovisningstext, du kan lite mer än du visar i detta kmom.
